Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Grand Theft Auto Online-ийн видео бичлэгийг нийтэлжээ.
Виртуал хүчирхийлэлд өртөхгүй байх боломжтой...
ENERO, 2021. EL REINO UNIDO
ENTRA EN SU TERCER CONFINAMIENTO
LOS TEATROS SE MANTIENEN CERRADOS
ПАРА ЛОСЫН ЖҮЖИГЧИД САМ Й МАРКЕЛ ФУТУРО СЭ ВЭ ОСКУРО
Son como los autos chocones.
- Se manejan como autos chocadores.
- Sí.
¿Podré escapar de la Policía
en un cochecito de golf?
Үгүй
Подриа интентарло.
El aire te pegó duro ahí.
Диос! Quisiera estar
en la playa de verdad...
y poder meterme al mar
para refrescarme.
Энэ нь надад маш их таалагдсан.
Es el equivalente
a tener mucha hambre...
y ver un programa de cocina
o algo así.
Veamos si ganamos
algo de dinero, ¿sí?
- ¿Por qué tardaste en llamar?
- Буэно.
¿Crees que deba jugar
"Бэлгийн чадваргүй уур хилэн" гэж үү?
De alguna forma, parece apropiado.
Урвалт. Тийм үү?
¡A la mierda!
Apuesta el máximo, vamos.
¿Y ahora qué hago?
Гира, вамос.
Ганар, Ганар, Ганар!
Тийм ээ, гане, каражо!
¡Мира эсо!
Гане! Voy a jugar de nuevo.
Гирар.
Намайг тэвчихгүй байх.
¿Cómo vas?
¿Estás ganando dinero?
Үгүй
Буэно, más vale
que también me vaya, porque...
Sí, tengo que aceptar el hecho
de que tengo hijos...
y debo cuidarlos.
Mi suerte está a punto de cambiar.
Вамос, сиете, сиете!
¡Миерда!
Эсто es...
demasiado parecido
a la puta vida.
Пута мадре.
Ямар ч хэцүү!
Миерда! Диос!
Тийм ээ, миссо.
Un poco de violencia absurda.
Lo que sea,
siempre y cuando te saque de...
lo que gustosamente llamaría...
la aplastante inevitabilidad
de una vida sin sentido.
Эста биен, чи.
Миерда!
Миерда, миерда, миерда.
- ¿Nos vieron?
- Ocúltate aquí.
За!
Hay que salir del auto.
Está parpadeando.
Sí, sube estas colinas corriendo.
- Эста биен.
- Эспера.
- Биен.
- Ve a algún lado como...
Тэрээр хөдөө орон нутгийн тэнгисийн хотоос илүү тайван байх болно.
Буэно, ямар ч suben aquí
en auto, ¿verdad?
- Nos están buscando, pero...
- ¿Qué es eso de allá?
-Донде? ¿Qué es qué cosa?
- Tengo más...
- Es como un...
- Bien, ya no me siguen.
Мира Эсто.
¿Мирар уу?
Мира.
Como...
un anfiteatro enorme.
Сайхан сэтгэлтэй.
Би өмнө нь...
escenificar algo aquí.
-Тийм үү? ¿Монтар уна обра де театро?
- Sí.
Маш сайхан сэтгэлтэй.
Буэно, хаз... haz algo.
Хаз ун...
- ¿Hacer un qué?
- Como un...
- ¿Un soliloqio o...
- Sí, un poco de Shakespeare.
"¿Qué es la vida
sino una sombra pasajera,
un pobre histrión...
que deambula por el teatro, se contonea
y consume su hora en la escena,
y luego no se le escucha más?
Энэ нь тэнэг юм уу,
lleno de sonidos y furia,
чухал ач холбогдолтой".
Муй биэн.
Тийм үү?
Энэ урилгагүй.
Биен, эсо es...
muy apropiado, sí.
Буэно...
GTA
Түүнд ямар ч COVID байхгүй.
Яг л.
Y, como sea, es un teatro
al aire libre. Төгс төгөлдөр.
Sí.
Sería difícil, sobre todo
porque está muy generalizada la...
La gente es muy violenta en el juego.
- Le disparan a la gente porque...
- Sí, гэхдээ...
es divertido
y no pueden hacerlo en la vida real.
Хүчирхийллийн үед...
mn Шекспир.
¡Харгис хэрцгий юм аа, каражо!
Sí.
¡Todo mundo!
Por ejemplo, en Hamlet mueren todos.
О эн Тито Андронико, ээ далай...
- Сайн байна уу!
HOLA, ESTAMOS HACIENDO
UNA ТӨЛӨӨЛӨГЧ DE ГАМЛЕТ...
EN VINEMOD САВ
Llegó alguien. ¡Хола!
Мира, llegó alguien.
Тийм үү? Хола.
Хадлан, Марк.
- ¿Vendrás a ver nuestra obra?
- ¿Llegó alguien?
- Тийм ээ. Está aquí por eso.
- Sí, sí.
Puedes...
Bueno, puedes ver desde ahí.
No es muy ortodoxo que digamos.
O podrías...
Та санал болгож байна... Sí, eso.
Сайн байна уу.
Es bueno tener público,
incluso si es una sola persona.
Буэно. ¡Mira!
Aquí tenemos otro miembro del público.
Эсто эс Гамлет,
Гамлет, Уильям Шекспир.
Creo que es la primera vez
que esta obra se ha presentado...
en el Vinewood Bowl.
Me gustaría pedirles
que eviten asesinarse mutuamente.
Y tampoco maten болон Лос жүжигчид.
Та, эмпиеза, Марк.
"Quien va?"
"Үгүй, contesta tú.
Detente y descúbrete".
"Вива эль Рей".
"Бернардо?"
"Эль Мисмо".
"Llegas muy puntualmente
a tu hora".
"Акабан де дар лас Досе".
"Vete a la cama, Francisco".
"Пор este relevo muchas gracias,
hace un frío que pela
y estoy desalentado".
"Тувист уна guardia tranquila?"
"No se movie un ratón".
"Буэно,
buenas noches".
"Хорасио, Марсело хоёрын хамт, миний хамгаалагчид,
diles que se den prisa".
"Би Парес Эскушарлос.
Альто, ¿quien and ahi?"
"Amigos del país", крео.
Чи үгүй ​​ээ!
"Васаллос дель данес".
Mierda, es la puta Policía.
"Que os vaya bien, язгууртнууд солдадос.
¿Quién os ha relevado?"
"Bernardo toma mi lugar.
Buenas noches tengáis".
"Хола, Бернардо".
- MUERTO
- Миерда!
- "Дим, ¿эсэ Орасио байна уу?"
- Каражо!
Bueno, estuvo bien
que llegáramos tan lejos.
Бодлого нь нисдэг тэрэг болон нисдэг тэрэг рүү чиглэнэ!
ЛА ПАРЕЖА ДЕ САМ, ПИННИ,
QUIEN HACE БАРИМТ ҮЙЛЧИЛГЭЭ,
NUNCA HA JUGADO VIDEOJUEGOS...
PERO UNÍRSELES шийднэ.
¿Cómo se vería
una cineasta en GTA?
Буэно, эскогер.
¿Эскожо una
que se parezca a mi madre?
Та гайхаж байна.
- Yo no me pondría demasiado...
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу! Ай далай, чи...
Үнэнийг хэлэхэд, би Тильда Свинтоныг ивээлдээ авлаа.
Se ve bastante bien.
¿Сабес?
Эстой харта дел баррио де Хакни.
Esto va a ser un gran зугтах.
Es como salir de vacaciones, ¿no?
Pero sin salir de vacaciones.
¡Диос мио!
¿Квин эсэ?
Te voy a hacer mierda.
Каражо!
- Вая брома!
Sí, alguien intentó robar mi auto,
así que medio que lo maté...
Bueno, para ser honestos,
no es tu auto.
- Soy una mujer hecha y derecha.
- Quiero verte en línea...
y que vayas a mi apartamento.
- Буэно! ¿Qué pasará ahí?
- Lo que sea.
¡Dios mío!
Es como volver a salir contigo.
Como si empezáramos nuestra relación.
Яа сабэс, como si estuviéramos
empezando a salir juntos...
y me llevaras a tu casa.
Emosionante.
Би эмгэнэлт байдалд бэлдэж байна уу?
Tan sólo ven aquí.
¿Cómo te doy una nalgada?
Маш их...
- Де эчо, би густас мучо.
- Ямар ч creo que puedas.
Es bastante romántico aquí arriba,
¿crees байхгүй юу?
- Sí, es muy romantico.
- ¿Te parece?
Сэм...
¿Estás... estás bien?
Sí, estoy...
Буэно, эй тэнгис, en realidad, no.
Үгүй ээ...
Es una mierda. Todo es una mierda.
Я но тенго нада.
¿Хөтөлбөрийг хийх боломжтой юу?
Тийм ээ...
ese anuncio que sacó el Gobierno,
con la imagen de una bailarina
de ballet y dice:
"Fátima axora se recapacita,
dentro del campo de la tecnología".
Cuando veo eso siento
como si me acuchillaran en el corazón,
porque soy yo, yo soy Fátima.
Мис суэнос,
й лос суэнос де Фатима,
nos los arrancaron de golpe.
Ya sé.
Ustedes dos están jodidos.
¿Estás entrevistándonos aquí
a los dos juntos, al mismo tiempo?
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Creen Que...
se pueda hacer una producción de Гамлет
dentro de GTA?
Ла respuesta breve sería, үгүй.
Крео...
Үгүй! Creo que es
una санаа аймшигтай, гэхдээ...
pero definitivamente creo que
debemos intentarlo.
El primer obstáculo que encontramos
es que no podemos hacerlo los dos sólos.
Үгүй. Podemos hacer una parte,
la que ya hicimos.
Гэсэн хэдий ч энэ нь intentar
llevarlo más lejos...
- Necesitamos más gente.
Гамлет-ийн бүрэн хэмжээний бүтээгдхүүн нь бие даасан жүжигчид боломжгүй юм.
Энэ нь сонирхолтой үр дүнд хүрдэг
llegar al azar con la gente
que juega este juego normalmente...
para manejar por ahí y cometer crímenes
y hacer cosas violentas
y ver si les interesaría.
Куидадо! Hay un tipo ahí.
Alguien viene hacia nosotros.
¿Донде? ¡Hola!
Quizá quiera estar en nuestra obra.
Escucha, vamos a hacer
una obra de teatro, una producción,
Шекспирийн бүтээл.
- Өө, өө! Үгүй!
- МҮЭРТО
Vino болон pulverizarnos.
- Үгүй ээ, тийм үү?
MUERTO
CO3LHO TE ACRIBILLÓ
Надад таалагдаж байна.
- Үгүй ээ, tú me mataste, Co3lho.
- Sí.
- Creo que estamos llegando a algo.
- Hay demasiada violencia.
Creo que estamos llegando a algo.
Үгүй ээ.
Bueno, esto es muchísimo más difícil
de lo que pensé.
Байна уу?
Es una locura.
Мира, ¿no estaría bien ir
a relajarnos
en mi apartamento o algo?
Энэ санаа байна.
Sá mejor que entre.
Quizá fume un poco rápidamente...
Сайн байна уу! Co3lho me envió
una solicitud de amistad.
- ¿Co3lho?
- ¡Үгүй!
¿Пор qué no lo lo invitas al apartamento?
- ¿No va a matarnos?
- Үгүй, үгүй.
Estamo haciendo un баримт бичиг
Acerca de mi intento por montar
una producción de Shakespeare.
Марк Декламараун поко де Шекспир
tan sólo para mostrarte
el tipo de cosas que vamos a hacer.
"Манана, манана, манана...
nos va llevando por días al sepulcro...
y la falaz lumbre del ayer ilumina
al necio hasta que cae en la fosa.
Хайртай шүү!
¿Qué es la vida
sino una sombra pasajera,
un pobre histrión que deambula,
que se contonea
y consume su hora en la escena...
y luego no se le escucha más?
Энэ нь тэнэг юм уу,
lleno de sonidos y furia...
чухал ач холбогдолтой".
Сайн байна уу?
- Sí, se fue.
- De acuerdo.
Марчо.
¿Креен que esto sea
algo que debemos trabajar?
Ай тэнгис, ла форма де тунхаглагч.
No lo sé.
Ай тэнгис, en realidad yo no...
Tengo que decir, Mark,
que para mí estuvo bien.
Би маш их баяртай байна.
Де эчо,
me pareció completamente hermoso.
No me apegué al pentámetro yámbico,
quizá no le gustó eso.
Sí, al carajo con eso.
Quizá sea un purista.
¿Alguien realmente...
se aprenderá un dialogo
de Шекспир...
y vendrá a hacer una audición
con nosotros? Es decir,
en vista de cómo es la gente aquí,
¿acaso creemos
que eso vaya a pasar realmente?
Bueno, Quizá haya
un diagrama de Venn
de quienes juegan GTA
y болон quienes les gusta Шекспир,
y la intersección
quizá sea muy pequeña.
Estaría bien que no fueran
solamente un par de tipos ricos.
Sí.
Un par de tipos blancos,
de cuarenta y tantos años.
Quizá podríamos hacer
un video para reclutar gente,
en la playa,
en un lugar como este.
Es un lugar bonito.
За!
Y, de hecho...
¡Sí, podemos filmar algo!
- Tenemos aquí a nuestra cineasta.
- Sí.
Podríamos hacer un video,
y postearlo en línea
para que la gente lo vea y responda.
Тийм ээ, хагамосло.
- Муй биен, бэлдээрэй.
- Биен.
- Де акуэрдо.
- Эспера. Буэно, вамос а...
За, бэлдээрэй.
Bueno, ¿nos gusta esto, se ve bien?
¿Estamos contentos?
- За, чи.
- Вамос! Хагамосло тийм ээ.
Чи? Буэно.
Миерда, ¿ван трас де ти?
¿Лос estás matando, Марк?
Sí, sí, sí.
Voy a detenerlos.
- Биен.
Гамлет-д una
producción Haciendo Estamos,
por primera vez en la historia,
se representará aquí, en Next-Gen
GTA Online, Лос Сантос.
Y buscamos жүжигчид.
Si siempre танд боломж байна...
de presumir en un escenario virtual
lo que puedes hacer con Шекспир,
ven a hacer una audición.
Мэдээллийн нууцлал.
Carajo, la Policía intenta detenernos.
¡No pueden detener el arte,
hijos de perra!
Каражо!
Миерда, би Дирон.
Маш сайн.
Мирда.
¡Santo cielo!
Эстан бажандо, Мира.
El equipo SWAT,
decendiendo нь хүчингийн хэрэг.
- Буэно.
- Биен.
Se ve bien
desde aquí arriba, ¿verdad?
Se ve genial, carajo.
Ай тэнгис...
Ya dejé el auto abajo, estacionado,
cómo puedes ver.
Сайн байна уу!
- Sí...
- ¡Es mi auto, mi auto!
- Буэно, sí.
- Quería mencionarlo.
- Би манежарло тайвширч байна.
- Sí, ya se.
Sólo quería que todo mundo sepa
que el auto fino es mío.
- Эста биен.
- Es que yo no podría...
En la vida real tengo un Prius.
Está bien.
Veamos quién más está aquí.
Has alguien
llamado FKen776 en la sesión.
Sí. ¿Quién más está?
DJPhil89.
Тэнемос algo de público, Gente.
- Tenemos público.
- Хүү нь NPC.
Ямар ч хамаагүй.
Буэно, estos son los únicos dos...
¡Cielos! FKen776 se fue.
- Вая!
- Миерда!
- A FKen no le gustó cómo sonó eso.
- Está bien.
Entonces, supongo que...
supongo que eso es un no.
Pues, esto no va muy bien que digamos.
¿Pueden darme...
pueden darme un momento?
Me muero de ganas
de ir a orinar, lo siento.
Sí, si, sí.
- Санаа зоволтгүй.
- Буэно, ахора регресо.
Entonces,
¿комод estado байна, Марк?
¿Estado haciendo cosas tristes байна уу?
Холанда бол оршуулах ёслол юм.
Ло сиенто.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Fue la hermana de mi papá.
- Ya sabes, es un poco...
- Sí.
Estas cosas son un poco raras
en estos tiempos, la verdad.
Era la última pariente viva
que me quedaba.
Юу вэ?
Sí.
Сайн байна уу...
Тийм үү, тийм үү?
Марк, lamento Escucharlo.
Sí, no te preocupes.
Puedes tocar violines y todo eso.
Гэсэн хэдий ч намайг ха парецидо creo que es por eso
que...
Ya sabes, la pandemia, el confinamiento
y todo eso, ha sido difícil para mí.
Creo que, de alguna forma, mucha gente
se metió en sus burbujas familiares.
Y yo no tenía una.
Y no tengo pareja,
no tengo hijos y, ya sabes...
Siempre he jugado bastante,
pero con el confinamiento juego más,
porque es algo
que puedes hacer a solas...
o como ahora, te puedes conectar
en línea con la gente...
incluso cuando tus calendarios sociales
no concuerdan y todo eso.
¿Viene alguien?
- ¿Alguien?
- Пареце байхгүй.
Sólo había dos personas más.
Una ya se fue
y la otra, DJPhil,
хаста ахора хариу өгөхгүй байна.
- Эспера, DJPhil байна уу?
Буэно. ¿DJPhil?
Hola, ¿eres tú?
Bueno, no шоо nada.
Eso podría ser un problema si va a...
Quizá no tenga microfono.
Viene hacia acá.
DJPhil, no nos dispares, por favor.
No nos dispares.
Sí.
- Por favor, no nos dispares.
- Estamos en paz.
- Буэно, es bastante violento.
- Миерда!
DJPhil me está dando
mucho miedo...
DJPhil, сайн байна,
н ч үгүй.
- De acuerdo, de acuerdo.
- Хола.
- Буэно.
- Хола, ¿que tal?
Хола, DJPhil. Ла persona a quien
le pegaste viene a vengarse de ti.
Буэно, DJ...
- Үгүй ээ, DJ, yo me encargo...
- Биен.
Matemos нь DJPhil-ийн гайхалтай загвар юм.
- Буэно.
- Биен.
¿Хай que matarlo
o simplemente podemos...
Creo que sí.
- Lo siento, pero...
- Сэм, acabas de...
Acabas de noquear
a ese tipo pateándole...
- ¡Эсе сой ё!
- Пердон, я сэ.
Ло сиенто, чи энгийн...
Acabas de matar a ese tipo
pisándole la pierna.
Та юу вэ?
Simplemente me emocioné mucho
de que alguien viniera y quisiera...
DJPhil, та хүүхэдтэй юу?
Entonces,
¿quizá viste el video is to hizo Sam?
- Sí, lo vi...
- Sacó un video de reclutamiento.
- Муй биэн. Fue eso.
- Sí, por completo.
Үүнийг хянах боломжтой.
- Sí.
- Está bien.
¿Үгүй ээ?GTA-д jugado mucho байна уу?
Их биш. Үгүй ээ, үгүй.
- Биен.
- Үгүй.
Soy Agente literaria y mamá.
Y me encanta Гамлет.
Y pensé que
la única oportunidad que tenía
de presentar una audición para Гамлет
en este momento
era metiéndome al GTA
de mi sobrino.
Муй биэн.
Миерда, Марк, хариу өгөөч!
Sí, es cierto. Хола, DJPhil.
Хэзээ ч үгүй.
"Ло que hice,
y que pudo airadamente sublevar
vuestra naturaleza
y vuestro honor y desaprobación,
proclamo aquí que fue locura.
Гамлет, Лаертес хоёр уу?
Нука Гамлет.
Si Hamlet de sí mismo está ausente,
y cuando no es él mismo
hace agravio a Laertes,
no es él entonces quien lo ha hecho.
Чөлөөтэй байх,
y cumpliré sin reticencia
esta apuesta entre hermanos.
Даднос лас армас. Вамос!"
"Нэг хувилбар,
para mí una".
Муй биэн, муй биэн, муй биэн.
Миерда! Би дургүйцлээ.
DJPhil me dio un escopetazo.
Es interesante lo divertido que le parece
a la gente dispararse en este juego.
Вамос, рапидо.
Диспаремосле ба Клаудио.
Estuvo genial, ¿verdad?
Creo que sería una excelente...
- Si vamos con algo transgénero...
- Sí, definitivamente.
Ай тэнгис, де ешо, creo que
podría ser una excelente Laertes.
- Sí.
- Vamos tras ella...
Saltémosle encima.
Hay que sorprenderla.
Y simplemente le decimos:
"Escucha, te queremos en el elenco".
Мира, Мира, Мира!
DJPhil...
о Немони, тийм үү?
Үгүй ээ, шар буурцаг Немони.
¿За?
Үгүй ээ, элла эс ми тиа.
- ¿Ту tía?
- Sí.
¿Qué le hiciste a tu tía?
Bueno, estoy trabajando desde casa...
y ella va de regreso a Londres.
Энтонс, ¿елла но ва подер...
usar tu cuenta de nuevo en el futuro?
Es una lástima.
Мирда.
¿Tienes idea de cuánta Gente Esperamos?
Creo que dijiste que era
alguien calquiera de Instagram, ¿үгүй юу?
Буэно, чи, эсо диже.
Гэхдээ...
- Гэхдээ...
- Я ллегамос, ахи está Марк.
- Estamos esperando...
- A otra Gente, ¿sí?
Sí, a Nora, le gusta jugar GTA
metida en personaje.
Tiene una apariencia
bastante glamurosa.
- ¡Ahí estás!
- ¡Hola!
Хола!
Биенвенида! Bienvenida a esta locura
que estamos haciendo.
Miren, soy vendedora.
O sea, trabajo en una tienda.
No es un trabajo elegante, para nada.
De hecho, lo odio.
Y actuar es algo que en verdad
he tenido muchas ganas de hacer.
Segundo de secundaria
presentamos Гамлет.
Юу вэ?
Биен.
"Грациас а ла демэнсиа.
¡Pobre de mí!
¡Haber visto lo que vi
y ver axora lo que veo!"
- ¡Estuvo muy bien!
- Би зөвшөөрч байна,
para ser alguien que, literalmente,
tan sólo leyó eso sin haber...
Lo dijiste de una forma belísima.
Грациас!
- ¡Sí!
- Sí.
Муй биэн.
Тийм ээ...
Fue una gran entrada.
Сайн байна уу!
Хола, Немо, тийм үү?
- Хола.
Qué buen estilo tienes.
Gracias, es una...
moderna de Mercucio-г дахин тайлбарлах.
Муй биэн, би густа.
Пуден Ламарме Шах.
Жамас тэр хэзээ ч о
una audición para una obra.
Тэр Шекспирийг орчуулдаг.
Би Ламо Тилли,
nací en Cumbria.
Buenas noches a todos, me llamo Sam.
Pero mi...
mi trabajo principal últimamente
es ser papá de tiempo completo.
Me llamo Gareth.
Mi nombre en línea es Turkomas.
Тэр бол жинхэнэ тоглоомчин, Шекспирийн шүтэн бишрэгч юм.
Надад ямар ч санаа байхгүй,
pero mi rostro es genial para la radio
y mi voz para la mímica.
Романтикогийн гол баатрын гол дүр.
Буэно, түүхийн тогооч.
Originalmente estudié los rostizados
del periodo de los Tudor.
Y rosticé carne de res
en la gran cocina del palacio
de Hampton Court дээр зогсож байна.
Буэно, ¿por qué no me presento?
Me llamo Jen.
Soy mejor conocida como Phara,
en Overwatch, энэ нь тоглоомчдын хүү юм.
- ¡Диос!
- Тийм ээ, энтонс...
- Итгэмээргүй!
Надад маш их зүйл байдаг.
"Yo soy el espectro de tu padre.
Condenado durante cierto tiempo
a vagar en la noche,
y en el día
confinado a ayunar entre las llamas.
Ve con Dios cuanto antes,
la luciérnaga muestra
que el alba se acerca,
ya empieza a hacerse pálido
su fuego inefectivo.
Адиос.
Сайн байна уу, сайхан байна.
Acuérdate de mí".
- Сайн байна уу! ~Genial!
- Муй биэн!
Вая!
Эцсийн эцэст амиа хорлох уу?
Y hay una persona desconocida
en la sesión que, bueno,
también se nos va a unir
y veremos cómo va todo.
Creo que puede que sea
ese de ahí.
Харь гаригийн эх газар.
- ПарТебМосМир.
- Муй биэн.
- ¡Ahí está!
- ¡Genial!
- Tiene un gran auto.
- ¡Mierda, vean a ese tipo!
- Хола, гомбре!
- Вая!
- ¿Va a...
- Me encanta su ropa.
- ¿Nos hacemos sus amigos?
- Es genial.
Estamos organizando
una producción de Гамлет
las audiciones хүү минь.
Энэ нь сонсох боломжгүй юм.
- O puedes ver y ya.
- Sí.
Сонсголгүй байна уу?
Con mi trasero, nene!
Тийм ээ, сонсогдохгүй байна! Эста биен.
¿Conoces...
¿Conoces algún dialogo de Shakespeare?
- ¿Qué vas a hacer?
- Sí.
- ¡Picarme la nariz y meterme drogas!
- Де акуэрдо.
Аси. Y después me pegas.
Pégame ya, vamos.
Hijo de... Me rompiste los dientes.
Ahora tengo que ir a
comprar unos de oro.
Буэно, ПарТеб.
PartTeb, ¿te gustaría
declamar tu dialogo de Shakespeare?
No encontré ninguno.
No entiendo cómo encontrar eso.
Escucha, te diré una cosa,
en lo que lo buscas in Google,
Лиззи, тийм үү?
Лиззи.
Өвсний асуудал байхгүй.
Лиззи, ¿puedes contarnos
un poco sobre ti?
Woffdawg,
como que quieras que te llamemos.
Хола. Чи, шар буурцаг Лиззи.
Шар буурцаг жүжигчин.
Vivo en Londres...
Лондонд!
Читон!
- Аделанте.
- Эста биен.
"Cayo Casio,
creerán si tajamos miembros
después de haber cortado la cabeza.
Cual si la muerte diéramos con furia
y la crueldad siguiese,
pues Antonio es de César
un miembro solamente.
Ser sacrificadores es preciso,
махчин биш.
Casio, nos alzamos todos
contra el espíritu de César,
y del hombre el espíritu no sangra.
¡Que herir al espíritu de César
sin lastimar su cuerpo fuera dado!
Өө, ай!
Сезар санграра por ello".
Estuvo bien, estuvo genial.
Estuvo magnífico.
Estuvo super bien, se vio super bien.
Se vio bien, ¿verdad?
Sí, me atrapaste.
Де эчо, би атрапаст...
Төвлөрөл. ¿Sabes?
Tengo TDAH, así que no me concentro.
Гэсэн хэдий ч надад төвлөрч байгаарай.
- ¡Eso es...
- También tengo TDAH. Сайн байна уу, анд минь!
Юу вэ?
Энэ нь маш сайн тайлбар юм.
- Es un comentario maravilloso.
- Es un comentario genial.
Cuando estés listo, PartTeb.
Sólo porque nunca sabemos
cuándo alguien vaya a tirarnos piedras.
Así que, adelante.
Puedes hacer lo que sea.
Es difícil,
mi inglés no es muy... үгүй, үгүй.
¿Puedo decirte algo, ParTeb?
Tu inglés escelente.
¿Puedo preguntarte de
dónde eres, ParTeb?
- Tu inglés es perfecto.
- ¿Puedo preguntar de dónde eres?
Буэно, оригинал
сой де Тунез.
Шар буурцаг, Финландын шар буурцаг.
¿La mitad de Finlandia
y la otra mitad de Tunez?
- Де акуэрдо.
- Биен.
¿Podrías simplemente decir...
Mientras haces tu baile,
podrías intentar decir algo como
"Сэр о но сер, де эсо се трата".
Буэно, эсо está bien.
Де акуэрдо.
Tengo algo que me gustaría decir,
sí les parece bien.
Пуэдо децир...
Рецитар эл Коран.
¿Recitar algo del Coran?
Nos encantaría escucharlo,
si memorizado
alguna secciónтэй...
que te guste specificmente.
"Намайг Диосфиде Сатанас хоргодох газар, эл конденадо.
En el nombre de Dios,el compasivo, el misericordioso.
Sólo a Ti te adoramos
y sólo de Ti imploramos ayuda.
Guíanos por el camino recto!
El camino de los que нь colmado
con Tus дуртай,
no el de los que cayeron en tu ira,
ni el de los que se extraviaron".
Амен.
Sí.
- Estuvo hermoso.
- Фуэ гермосо.
Грациас, ПарТеб.
Маш их баярлалаа.
Sí, soy Dipo... Dollah101.
Намайг contó de esto гэж тэмдэглэ,
porque juego fútbol con él
todos los lunes.
Sí, cuando estés listo.
Hazlo a tu tiempo.
"Үгүй ээ, Яго,
para dudar necesito pruebas.
Y así que las adquiera,
con estas pruebas,
no habrá más que esto:
Acabar de inmediato con el amor...
o con los celos".
Би энканта!
Bueno, creo que esto amerita
un poco de champagne, ¿cierto?
Creo que sí.
¡Тэнгис, эсо эстуво...
Estuvo mucho mejor de lo que pensé,
para ser brutalmente honesto.
Ай тэнгис, el nivel fue tan alto
que es ridículo.
Үнэхээр гайхалтай.
Creo que él tiene
que тайлбарлагч нь Гамлет.
Lo que me gusta mucho
de Dipo es que...
tiene un gran control de la voz.
Sí.
Habla suave,
pero con mucha fuerza.
Эстаба их концентрадо
y simplemente...
nos metió en lo que decía.
Ай тэнгис, llegó gente y toda la cosa, Марк.
¡Ya se!
Fue como... ¿qué demonios está pasando?
Sí, no puedo creerlo.
O sea, todos fueron muy buenos, carajo.
Маш энгийн зүйл...
Энэ нь буруу юм.
- A veces, toma algo de tiempo.
- Sí.
Пинни, ямар ч нууц биш.
Quiero ver qué piensas
acerca de que entremos por aquí,
¿cómo te parecería esto...
- cómo entrada?
- Me da gusto verlo, jefe.
Миерда!?Алла арриба шоо Элсиноре.
- Sí.
- ¿Cómo lo hiciste?
Porque puedes cambiar
el nombre de tu organización.
Эсо...
Хомбре, эсо эс гениал.
- Эста маравиллосо, каражо.
- ¿Qué está pasando?
Ай тэнгис, миний зардал 250,000 доллар.
Өө, хонгор минь!
Буэно, энтонс...
Esta es mi oficina.
Sírvanse un trago.
Хай вино, si quieren.
¿Alguien intenta volar nuestra oficina?
Escogí hacer
a un Shakespeare hasta el trasero.
Эста биэн.
¡Диос мио, Дипо, тайван байна! Буэно...
¿Quién es Haklin90?
¿Та ямар нэгэн оролцогч байна уу?
- Буэно.
- El de pantaloncillos rojos.
Диос! Todo mundo vino
sólo para beber.
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна!
Маш сайн байна!
¡Se supone que va a
actuar en Гамлет!
Диос... буэно.
Харри Поттер уу?
Харри Поттер уу? Эста биен.
Байхгүй...
¿Харри Поттер зарагдахгүй байна...
en Гамлет?
Үгүй ээ, Харри Поттер худалдахгүй. Гамлет, үгүй.
Эста хувилбар, үгүй.
¿Тэ gustaría venir a ver
una producción de Гамлет?
Де эчо, ахора mismo
no tengo tiempo.
Эста биен.
Bueno, está bien.
¿Les parece si empezamos?
Ай тэнгис, esto no es una gran borrachera
y ya, ¿podemos empezar?
- Sólo hay que...
- ¿Le damos una pasada?
¿Хуулбарлах боломжтой юу?
Де эчо, эстой муй эмоционадо.
Өнөөдөр маш их авьяастай
y me da mucho gusto
de que se hayan involucrado.
Уна cosa general,
en términos de nuestra seguridad.
Та Гамлет
en GTA-г танилцуулж байна.
Queremos que todos los espacios de
ensayo sean un ambiente seguro y comodo.
Sí. Como cuando te disparan
y cosas por el estilo, ¿saben?
"El aire corta como una navaja,
hace un gran frío".
"Чи тийм үү?"
"Creo que cerca de las doce".
"Эскучам".
"Тэ эскучо".
"Каси эс я ла хора,
"en que a las sulfurosas llamas
de mi tormento me debo someter".
"de mi memoria he de borrar
todo recuerdo frívolo y untuvial,
"todas las máximas que traen los libros,
todas las formas que grabó el pasado,
"que juventud y observación copiaron..."
ФредДог!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Гамлет биш ээ!
Өө!
- ФредДог! - Үгүй!
Каражо... Хомбре.
- ФредДог, эрес ун cerdo!
- Идиота!
Estas son las cosas
que hay que ir descubriendo al avanzar.
Дюранте el proceso de ensayo
vamos and descubrir
momentos peligrosos,
donde las cosas pueden interrumpirse.
Alguien nos puede joder allá arriba,
ese tipo de cosas.
Та завсарлага авахгүй.
"Хамгийн хөрөнгөө нягт нямбай хийж,
derritiese y revolviese en rocío!
ACTO 1, ESCENA 2:
PRIMER SOLILOQUIO DE HAMLET
¡Que el Eterno no hubiera fijado
su canon contra quien a sí se da muerte!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Фатигосос, рансиос,
ванос и нүгэл намайг нотлоод байна...
los usos de este mundo!"
Sí, está bien,
tienes buenos instintos, Dipo.
Siempre que aparece un pensamiento nuevo
es un buen lugar...
para agregar un movimiento o emoción,
o algo que lo recalque de alguna forma.
Де хехо,
en este momento me resulta
más útil concentrarme en cosas técnicas.
- Буэно, está bien.
- Кларо.
Маш хэцүү...
Hacer, simplemente...
encontrar la forma en que fluya.
Муй биэн, вамос.
"Ультимаменте, pero no se por qué..."
Пердон, ¡eso está genial, carajo!
Pero si no te matas.
¿Ямар хэцүү байна?
¿Sólo quieres que vengan?
Хай que tener
a los grandes de nuestro lado.
Эстимадо үндэсний театр...
Хола. Sí. ¿Puedo hablar
con medios digitales захирал уу?
Тийм ээ...
Сайн байна уу, Сэм Крейн.
Сэм Крэн.
Sí. Үгүй ээ, үгүй. Хариулах гэж байна уу, үгүй ээ...
Энэ нь маш их сэтгэгдэл төрүүлдэг.
Creo que quizá podríamos hacer
el inicio de la obra...
aquí abajo, que bajes por aquí
y entremos a la estación del metro.
Ай тэнгис, ¿en el subte?
Me gusta para toda esa parte de:
"¿Quién va?"
Y podría ser como que llega
un maldito vagón del metro, ¿sabes?
Supongo que da
una cierta atmósfera.
Эста биен. Грациас. Адиос.
Un vagón lleno
no es excusa
para una conducta inpropiada...
Se parece un poco a la estación
Canada Water, en Londres.
Тийм ээ, creo que todo este...
Aquí viene Dipo.
De hecho, nunca había estado
aquí antes. Муй, их...
- Es genial, muy bonito.
- Yo tampoco había estado aquí.
Ахора que todos estamos aquí...
Сайн байна уу? Déjame decir algo.
El tono que le das al personaje
de Gamlet es realmente especial.
Куэ биэн. Gracias.
Agradezco mucho el commentario.
Pero por lo que quería venir era para...
Supongo que lo que quería
era hablar con ustedes...
Тэр маш их дургүйцдэг ...
lo que hemos hecho hasta ahora.
Ha sido muy divertido...
Explorar Гамлет de esta forma.
En mi vida real,
como ser humano de verdad,
logré conseguir un trabajo hace poco.
Apenas me están dando
los horarios y todo eso.
Гэхдээ Гамлетыг орчуулагч ямар ч creo que vaya
a poder тайлбарлагч биш...
y hacer también esa otra producción.
Simplemente no creo
que vaya a poder dedicarles el tiempo...
que necesitan para la interpretación
de Hamlet en esta producción.
-Санаа? Куежас? ¿Прегунтас?
- Буэно...
Буэно, эста биен.
Ай тэнгис, sí arruina un poco las cosas,
pero podemos buscar una solución.
Гэсэн хэдий ч, para estar claros,
Гамлетыг тайлбарлах ямар ч хандлага байхгүй,
pero sí podemos contar contigo
para un papel menor?
Чи, чи, кларо.
Si les queda algún papel más pequeño
para el que sí pueda organizarme.
Bueno, gracias por avisarnos.
Lo entiendo perfectamente.
Felicidades por tu trabajo real.
Би үнэхээр бодитой!
Sí. Бүрэн гүйцэд дуусна.
Эс комо те диже, о далай...
Si alguien quisiera contratarnos,
nosotros haríamos lo mismo. Гэхдээ... чи...
Qué bien.
Me alegra mucho por ti, hombre.
Тийм ээ, тийм ээ.
Грациас. ¡Dios!
¿Eso es? Perdon, me fui por otra parte.
- ¿Es un tren?
- Sí, sí...
¿Estaría muy mal
que me suba a ese tren y ya?
Porque... ¿a dónde lleva?
¿Es como... Está bien.
Ni siquiera estamos seguros,
pero, ¿sabes qué?
De hecho, es un buen punto, porque...
si no vas a interpreter a Hamlet
no tiene mucho caso que ensayes.
Тенемос que repensar las cosas.
Sí. Gracias por...
por el balazo al irte, pero...
Үгүй ээ, тийм ээ,
gracias por avisarnos.
Sí. Nos vemos luego.
¡Sa cosa no espera.
Буэно, юу вэ.
- Буэно.
- Чи, буэно...
Мирда.
De hecho,
es un poco molesto porque...
Ай тэнгис, al parecer nadie tiene
la disponibilidad que necesitamos.
Дипо эрин эелдэг.
Además, fue una de las
pocas personas танилцуулж байна...
durante todo el periodo.
Todos los demás
también tienen otras cosas que hacer.
Como que la pandemia
está terminando, esperemos que sea así.
Y la gente está consiguiendo
trabajos reales.
- Sí.
Sí. Bueno, algunas personas
están consiguiendo trabajos reales, sí.
Pero nosotros estamos atorados
haciendo este...
¿Qué es esto, un trabajo
falso, un trabajo sin sentido?
Ло que sea que esto.
Sí.
Esto nos da una pista,
nos da una señal, ¿sabes?
Dipo tiene un trabajo real,
un trabajo en serio.
Sí. Eso nos da una pista...
¿Una pista de qué?
Энэ бол...
Esto no es nada, Mark.
Esto no es nada, esto no es...
Esto es solamente...
ямар ч санаа алга...
Es Evdente que no va funcionar.
Lo cual puede retrasar su viaje.
Dipo tiene un trabajo real.
Yo quiero conseguir un trabajo real.
Nadie me regresa las llamadas.
No me han respondido en ningún teatro.
Үгүй ээ.
Бодит зүйл биш.
Буэно, үнэхээр үнэхээр!
Мира, Сэм,
tú tienes esposa e hijos,
tienes otras cosas.
Yo no tengo nada de eso.
Дуранте el confinamiento he estado aquí,
sólo, sin nada que hacer.
Ло сиенто, hombre.
Чи сайн уу? Una de las pocas cosas
que he podido hacer,
en las que he podido ocupar mi mente,
que me han distraído, es esto.
Para ti no es real y te sientes
como una mierda. Ло entiendo, hombre.
Y es un poco molesto que Dipo no pueda,
pero vamos a solusionarlo.
Аль menos he podido dedicarle
parte de mi tiempo and este proyecto.
¿Qué demonios haría
si no tuviera esto?
¿Estar sentado
sintiendo lástima de mí mismo?
Entiendo, es una desilusión.
Uno hace lo mejor que puede
con lo que tiene, hombre.
Эста биен. Lo siento.
Es que yo... he estado... sí.
Nos quedan cuatro semanas.
Todo Mundo ha dejado muy en claro
sí puede o no puede.
Гамлеттай холбоотой Creo que el problema,
básicamente, que quien
terprete a Gamlet
debe estar disponible
en todos los ensayos.
Sí.
Y nadie está disponible
en todos los ensayos excepto tú y yo.
Зөв.
Y creo que sueno...
No sueno bien para ser Gamlet.
Y creo que tú sí. Entonces, creo que
eres el único que puede hacerlo.
Es simplemente una cuestión práctica.
Я no nos queda tiempo.
Вете аль чөтгөр!
Байна уу?
Vi unas imágenes muy raras
en el telescopio infrarrojo
estas últimas noches.
Claro, no quieren que se sepa
acerca de los nuevos lanzamisiles
en el girocóptero más reciente
del Vaticano.
Sé lo que realmente está pasando.
Hola...
үгүй ээ.
Simplemente... no creo poder hacerlo.
Каражо!
"Сэр о но сер,
де эсо се трата;
Si para nuestro espíritu
es más noble sufrir...
las pedradas y dardos
de la atroz фортуна..."
¿Quién esese?
Está en modo passivo.
Muéstrame el video...
Un momento.
- ¿Oíste mi dialogo?
- Sí, estuvo muy bien.
- Үгүй ээ, le pregunto a la persona del juego.
- ¡Кларо!
- ¡No le importa!
- No le importa. А надие ле importa.
A nadie le importa.
No hemos oído nada del Agente.
Ямар ч hemos oído de...
Aquí hay alguien.
¿Escuchaste mi dialogo?
Por favor, no me dispares.
No me dispares, no me dispares.
Vengo en son de paz.
Би ямар ч ялгаагүй.
Bueno, haré mi discurso de nuevo,
para ti. Эста биен?
"Сэр о но сер,
де эсо се трата;
Si para nuestro espíritu
es más noble sufrir...
las pedradas y dardos
de ла атроз фортуна о левантарсе...
en armas contra un mar de aflicciones
y oponiéndose a Ellas Darles fin.
Морир..."
МҮЭРТО
Акабо конмиго.
Quizás no le gustó.
Эрэс уна перра.
Үгүй ээ. Tan sólo...
Por favor, no memates otra vez.
- ¡Eres una perra!
- ¿Сабес? Эсто эс де Гамлет.
Үгүй ээ... ¿Te gustó o үгүй ​​юу?
Carajo, creo que esta
es la audición más
difícil que has tenido.
"Si para nuestro espíritu
es más noble sufrir...
las pedradas y dardos
de la atroz фортуна...
o levantarse en armas
contra un mar de aflicciones..."
Эллас Дарлес сэрвээг oponiéndose".
Сайн байна уу!
Би, Марк, que tenemos
que encontrar algún sitio, no sé,
un lugar genial para este dialogo.
Яа сабэс, un escenario maravilloso.
- Tengo algunas ideas.
- Ya me imagino.
Es un dialogo muy famoso, ¿үгүй юу?
Así que puede ser que deba ser un sitio
que recalque su importanta.
- Bastante épico.
- Esto está bien, sí.
Se siente bien.
Se siente bastante grandioso, sí.
Буэно, ¿lo intento aquí?
¿Estan listos?
"Сэр о но сер, де эсо се трата".
Пробамос хамгийн өөр хэсэг байна уу?
Надад тохиолдсоныг хараарай,
Баз Лурманнтай хамт.
Буэно, creo que el vestuario...
Хамгийн чухал, тийм үү? Es...
Дежаме Интентарло. Буэно.
"Сэр о но сер, де эсо се трата."
Маш сайн туршлага хуримтлуулах боломжтой.
Каражо!
Чи...
Me gustan Esos шорт.
Sí. Sólo siento que
nos estamos obsesionando un poco con...
Siento que... bueno... que estoy
perdiendo contacto con
el sentido de esto...
"Si para nuestro espíritu es más noble
sufrir las pedradas y dardos..."
Хола.
Надад Agrada таалагдсан. Левантат.
Quizá este tipo tenga
algo que decirnos al regardo.
Podríamos preguntarle.
Estábamos hablando acerca
de la vida y la muerte.
Харьцуулахын тулд ямар ч санал бодол байхгүй.
Entonces, bueno,
quiero ser honesto con ustedes.
Акабо де салир дель эмнэлэг.
No fue nada preocupante.
Sólo me rompí una pierna trabajando y...
-Тэ rompiste la pierna? Миерда!
- Sí.
Энэ нь миний бие рүү орохгүй байх болно.
Та мөн үү?
- ¿Конокс Гамлет, де Шекспир?
- Sí.
Bueno, entonces,
Hamlet dice eso de "ser o no ser".
Энгийн зорилго нь бодитой байх ёстой.
Буэно, espero que haya
algo más después, o sea...
Es decir,
quiero ser hunesto, no creo estar
en el sitio correcto para realmente...
тэмцээний оролцогч eso ahora mismo.
- Está bien, es comprensible.
- Sí.
Маш том, тийм үү?
Ser o no ser,
existir o no existir.
Si tienes una vida terrible e infeliz,
sin gozo ni amor en ella,
¿es mejor, más valiente,
seguir adelante...
y quedarse, como idiota,
mientras te patean los huevos
una y otra vez...
Та зарах уу?
¿O, de hecho, lo valiente,
incluso lo más inteligente,
lo más sensato,
es acabar con todo porque así...
al menos un poco de tu dignidad
queda intacta?
El suicidio es una cosa
mucho más masculina que femenina.
Y la mayoría de la gente,
en algún momento, piensa esas cosas...
tarde or temprano.
Ахи está.
El lugar
donde los Estados Unidos vegetan.
"Эл супер баатрын либерал,
reciclado, que usa fibras organánicas,
Биологийн задралд ордог 100% тогтвортой бодис".
Sí.
Aquí hay un bar de mala muerte.
Венер уу?
Тийм ээ.
- Hay una serpiente mascota.
- ¡Te haré mierda!
Una boa constrictora, creo.
Alguien te está pegando.
- Тэнэг!
- Үгүй!
¿Чөтгөрүүд үү?
¡Una pelea de cantina!
Quiero jugar con la boa constrictora.
Найзууд минь, надад үгүй!
Es una boa de piedra.
Цогцруулах!
- Dios mío.
- Sí, es enorme.
Mira qué gorda es.
"Сэр о но сер,
де эсо се трата;
Si para nuestro espíritu
es más noble sufrir...
las pedradas y dardos
de la atroz фортуна,
o levantarse en armas
contra un mar de aflicciones...
y oponiéndose a Ellas Darles fin".
Llegó la Policía.
"Морир...
para dormir, no más.
¿Y con dormirnos decir
que Damos fin a la Congoja...
y a los mil choques naturales
de que la carne es heredera?
Es la consumación que habría
que anhelar devotamente.
Morir para dormir.
Dormir, soñar acaso;
Sí, ahí está el tropiezo".
Автобус явахад зайлшгүй шаардлагатай.
¡Dinero para la comida del gato!
"En ese sueño de la muerte
qué sueños puedan visitarnos,
cuando ya hayamos desechado el tráfago
мөнх бус, tiene que darnos que pensar.
Esta es la reflexión que hace
que la calamidad tenga tan larga vida,
pues ¿quién soportaría los azotes
y escarnios de los tiempos,
el daño del tirano,
el desprecio del fatuo,
las angustias del amor despechado,
las largas de la ley
y las pullas que el mérito paciente
recibe del indigno,
cuando él mismo podría dirimir
ese pleito con un simple punzón?
¿Quién querría cargar con fardos,
rezongar y sudar
en una vida fatigosa,
si no es porque algo teme
tras la muerte?
Esa región no descubierta, de cuyos
límites ningún viaajero retorna nunca,
desconcierta nuestro albedrío,
y nos inclina a soportar
los males que tenemos
antes que abalanzarnos
a otros que no sabemos.
De esta manera la conciencia
hace de todos nosotros cobardes,
y así el matiz nativo de la resolución
se opaca
con el palido reflejo del pensar,
y empresas de gran miga
y de mucho momento port tal motivo
tuercen sus caudales
y dejan de llamarse acciones".
Юу ч болоогүй байна, ¡каражо!
Буэно, Марк...
Creo que puedo hacerlo.
ДИНАМАРКА
Bueno, Entonces,
la Historia de Hamlet.
El padre de Hamlet muere
y su tío se casa con su madre.
A él le parece que hay gato encerrado
y sus sospechas se confirman...
cuando el espectro de su padre se aparece
y le dice que su tío lo asesinó.
"Мирад куэ палида мирада!"
- "¿Es que allí no veis nada?"
- "Үгүй, nada en absoluto".
Con ayuda de Horacio,
mejor amigo,
pasa el resto de la obra
intentando vengarse de su tío.
Y, mientras tanto, su tío intenta
Гамлетын номын сан, Полонио...
y su hija, que es, de cierta forma,
como un títere,
Rosencrantz болон Guildenstern,
dos de sus amigos.
En el proceso, todo el mundo muere.
Y esto involucra a mucha cente
que хурууны сер...
lo que no es.
МҮЭРТО
"Algo podrido hay en el Reino
de Dinamarca" queda muy bien...
Лос Сантос дахь уран зөгнөл.
Лос Анжелес, хэт капитализм,
donde todo tiene que ver
con obtener lo que uno desea.
Дуртай, сексо зөөлөн.
Ямар ч creo que la vida de Claudio
haya sido precisamente аймшигтай.
Тэнгис ээ, сер Хермано дель Рей де Динамарка, эрин үед хангалттай биш,
pues había alguien
más masculino que él...
y eso lo incomodaba. Es como sí la
violencia fuera la única respuesta.
Es un buen punto, Gareth.
Sí, es, ya sabes...
Энэ нь ¿no?,
el que Claudio se comportara así юм.
Quizá... y esto es algo
en lo que puedes pensar, Gareth,
quizá Claudio debió de haber jugado
más videojuegos,
Пинни, creo que tú y yo somos
las únicas personas civilizadas aquí.
¡Claro!
Ese es al que reconozco.
Тийм ээ.
Ahora reconoces el trasero, supongo.
За, зөв!
¿Cómo podría olvidarlo?
Үгүй ээ.
De hecho, hemos estado...
ensayando la producción de Гамлет.
¿Qué mierda dices,
hombre?
Esta noche tendremos un ensayo,
si quieres venir a verlo.
Podrías trabajar con nosotros,
como Agente de seguridad.
Тийм ээ, би сонирхож байна.
- Sí, es una buena idea.
- Sí.
"De eso se trata,
sí para nuestro espíritu es más noble"
sufrir las pedradas y dardos
de la atroz фортуна
o levantarse en armas contra
un mar de aflicciones y oponiéndose..."
- ACTO 3, ESCENA 1: SER O NO SER
- ¡Es PartTeb!
Gracias, PartTeb.
No sé qué significó eso.
- Pero gracias por matarlo.
- Haces un gran trabajo.
Шекспир, ахора сомос уу?
Сомос Шекспир Асесино.
- Шекспир Асесино.
- Шекспир Матон, sí.
Sí. Ай тэнгис, de cualquier forma
Шекспир es bastante violento.
Aquí tenemos a otro observador.
Сэ лам... Дан, Донтае, Дон...
Dontae илүү дээр.
Trae puesto un sombrero de copa
y está ahí, simplemente viéndonos.
Él es...
Es muy aigable.
Tiene una apariencia interesante.
Энэ нь ялангуяа допамины гольпе дэ...
cuando hablas aquí con alguien
a quien le llama la atención y te dice:
"Me interesa lo que hacen.
¿Puedo ver?"
Y uno piensa:
"Сайн байна уу! ¡Qué maravilla!"
"Duérmete en calma
y el sueño meza tu alma,
y que jamás la desgracia destruya
el lazo que ata mi alma con la tuya".
La señora
protesta demasiado, me parece".
"Creo que la palabra del espectro
vale mil libras. Чи сайн уу?"
"Төгс төгөлдөр, Милорд".
"Чуандо чи хабло
дел envenenamiento?"
"Lo noté muy bien en él".
The Diamond,
Casino y centro vacacional.
Lucha contra el demonio del aburrimiento
apostando grandes cantidades.
La gente rica
realmente es más feliz.
Bueno, allá hay un rincón tranquilo
en el Casino болон donde podemos ir.
Намайг quedaré aquí parado en una esquina.
Es más o menos tranquilo
y no hay mucha gente alrededor.
Me siento muy bien con esto, gente.
En verdad, quedé impresionado.
Hicimos todo el tercer acto,
que es el acto más largo.
Tenemos algunas ideas
acerca de la puesta en escena.
Lidiamos bien con las distracciones.
Me alegra que nos
estemos acostumbrado...
y que, simplemente,
aceptemos que van a currir.
Y, sí, me siento muy satisfecho.
Creo que fue un ensayo
muy productivo, muy bueno.
Lo hicieron muy bien.
Ай тэнгис, nunca antes había visto
a alguien hacer una obra.
Энэ нь ямар ч байсан, тэр нь юу вэ.
Буэно, сайн байна!
Hace poco salí del clóset
con mi familia acerca de ser trans,
y entonces, sí, o sea...
Es una de esas situaciones
en las que te das cuenta...
de quién es...
quién es la gente que te rodea.
Y también implica ir encontrando
tu propia verdad.
Por eso es que puedo
identificarme con Gamlet, porque...
él está encontrando su propia verdad...
y también se está dando cuenta
de cómo es la gente que lo rodea.
За! Sí.
Entonces, bueno, también
voy a intentar darme más tiempo,
tener la mayor cantidad de tiempo
para actuar antes de irme.
Гресиас, Нора.
Би маш их баяртай байна.
Адемас, баяр хүргэе, DontaeIsBetter,
estuviste genial
y ha sido maravilloso tenerte aquí.
Aí que, por favor,
ven siempre que quieras.
Dontae, línea гэсэн үг.
Siempre eres bienvenido.
La leyenda silenciosa.
- Aqui vamos. Биен, муй биэн.
- ¡Си!
Жен.
ACTO 1, ESCENA 5:
HAMLET ENCUENTRA AL ESPECTRO
- Claro que nos divertiremos.
- Claro que sí.
За! Una mañana de miércoles
como cualquier otra. Төгс төгөлдөр.
Шекспирийг асууж байна.
Sí.
Энэ нь Марк.
Él simplemente estaba esperando
que ustedes vinieran a hacerlo por él.
Quizá tengas razón.
Puedes pararte encima de eso,
encima del globo en sí.
Y puedes actuar una escena
mientras se mueve.
Мира эсо, хонгор минь!
Сиелос!
Чикос,
esto es demasiado maravilloso.
Сэм saltará
para ir hacia el dirigible
y eventualmente saltará sobre él,
y entonces Horacio...
Sí, Horacio estará aquí.
Жен ле дира:
"Вен, вен, Принсип. Сигуэм".
Y todos saltaremos al dirigible.
Санаа зовох зүйл алга.
Lo que queremos es dejarnos caer en él.
¿Entiendes lo que quiero decir?
- Эсо сэ вэ биэн, сэ вэ биэн.
- Буэно.
Entonces, cuando está así...
es casi imposible caer por ese espacio,
¿entiendes lo que digo?
- ¡Mierda, mierda, mierda!
- ¿Te diviertes allá abajo, Сэм?
Би акабо де морир.
Sí, BTRaiderz
nos está ayudando mucho, como siempre.
BTRaiderz, genial.
Gracias, BTRaiderz.
Entonces, ¿quién Crees
que далайн BTRaiderz, Sam?
¿Quién creo que sea BTRaiderz үү?
Крео...
No sé quién sea.
Es como un hombre misterioso...
que se aparece siempre
que lo necesitamos.
Es gracioso porque cuando vino
la primera vez,
la primera vez que lo vimos,
ya sabes,
ves a alguien que no conoces...
y piensas: "¡Үгүй!
Үгүй ээ!
"va a arruinarnos,
a destrozarnos y a aniquilarnos".
Y él de inmediato, simplemente fue...
Simplemente fue
todo lo que necesitábamos.
Энэ нь супер баатрын онцгой баатрууд юм.
Гэсэн хэдий ч, en esencia, BTRaiderz es...
Creo que, en los hechos,
se ha vuelto nuestro director de escena.
Eso es algo maravilloso y sorprendente
de este mundo.
Todo el tiempo estamos encontrando gente
que quiere ayudarnos.
BTRaiderz, DontaeIsBetter,
incluso ParTeb, a su manera.
Los conocemos,
ellos no nos conocen.
Гэсэн хэдий ч.
Eso me da esperanzas de que
lo que intentamos hacer sea posible.
Ахи está.
Por cierto,
recuérdame de nuevo, si aterrizo aquí...
Жерри үгүй биш.
Энэ нь зөв байх ёстой.
Интентало ахора.
Биен. ¿Sienten confianza
de que vaya a lograr subbirme?
Чи? Bueno, entonces diré...
Diré: "Partid".
Вамос, тэ сиго.
"Ос сиго".
Aquí vamos, sí.
Y luego caminamos hasta este este extremo.
Eso estuvo perfecto,
con ese ritmo y...
Вио де маравилла! Үгүй юу?
¡Puta madre, Gente!
¡Eso estuvo impressionante!
Үгүй юу?
Ямар ч puedo creer lo bello que estuvo.
Diría que hace que casi valga
la pena subir más allá de las nubes,
porque se puede ir
muy rápido y muy lejos.
Буэно, энтонс,
субамос и субамос и я веремос.
Вамос. Sí, hasta aquí.
Hasta aquí es lo más alto que se llega.
Энэ нь тийм биш юм.
Miren el horizonte.
Miren la curvatura de la tierra.
- Чи, sí.
- Эста биен, ¿вердад?
¿Qué tan alto vamos a ir?
Todavía seguimos subiendo.
- Fantástico.
- ¿Эстамос subiendo?
Тийм ээ, тийм үү?
- Миерда!
- Диос, үгүй!
- Үгүй!
- Como que me resbalé.
Y no traigo mi paracaídas.
Estoy bocabajo,
como si estuviera acostado.
Está bien.
Буэно, эсо está genial.
Монтар Шекспир
con un presupuesto
de un billón de dolares.
Энэ нь боломжтой юм.
Элон Маск LA-д Шекспирийн хувилбарыг шийджээ.
sólo así quizá podrían
igualar esto en el mundo real.
Гэсэн хэдий ч, aparte de eso,
sería imposible enfrentar...
los problemas que surgen de la nada aquí
y que hemos tenido que superar.
Сайн байна уу.
Y creo que para mí esa ha sido
una de las cosas más divertidas de esto,
intentar encontrar formas nuevas,
únicas, para montar esto.
Ай тэнгис, де alguna forma es sorprendente
que no se haya hecho antes,
porque me parece
que no tiene límite alguno.
Déjenme sacar mi teléfono.
Эсперэн, эспэрэн, эспэрэн.
Tengo que sacar una
buena foto de ustedes.
Пердон, sé que no tienen tiempo.
- Perdón, pero ténganme paciencia, ¿sí?
- ¿Podemos acabar con esto?
Sí, sí.
Вамос, аделанте.
Entonces, el aspecto técnico...
Sí, estoy pensando
cómo escenificar la obra.
Де cierta forma, me gustaría simplemente
ensayarla como una obra de teatro...
y trabajar en los personajes
y toda esa mierda.
Гэхдээ...
También hay muchísimas
cuestiones técnicas...
que hay que solusionar.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Ялгаатай орон зайд тоглоход туслах,
cómo llevar al público
a las distintas locaciones.
¿Quién se encargará de eso?
¿Y queremos que las transiciones...
se hagan de una forma liquida,
sin interruptciones?
Комо эсте дирижиб,
no sé cuánta gente
habrá en el público,
pero es inevitable
que alguien se caiga.
Bueno, la cosa es que
no se puede detener la producción...
sólo porque alguien se muera.
Үгүй
- Aunque suene duro.
- Sí.
Сабес?
Royal Shakespeare компанийг шалгасан асуултууд.
Сиелос!
Би энканта!
- ¡Dios mío!
- Qué Gracioso.
Цуврал уу? Esos tipos...
¿Son gente importante?
Quizá sean los más reconocidos...
Энэ нь маш чухал юм.
Sí.
Es lo más importante
que pueda haber.
Фантастик!
Por eso, y por todo lo demas,
probablemente deberíamos
saber bien lo que hacemos.
ACTO 3, ESCENA 2:
LA OBRA DENTRO DE LA OBRA
Эсте эс ун тал Лучано,
Собрино дель Рэй.
"Enseguida verás cómo el asesino
gana el amor de la esposa de Gonzago".
"Эл Рей се леванта".
Эспера.
"¿Qué?
¿Asustado de un falso fuego?"
"Цомо está mi senor?"
"Үүнийг зогсооно уу".
Тодос, корран, корран, корран.
Podemos salir de aquí
lo más pronto posible.
- Сэм...
- La Policía puede atraparte.
Y hace que todo
de repente parezca un poco...
¿Tenemos tiempo para llegar a...
Intentemos subirnos todos.
Үгүй!
Миерда!
¿Quién tiene otro avión?
Хола. Administración Pegasus
Амьдралын хэв маяг, ¿cómo puedo ayudarlo?
Грассиас, эрхэм ээ.
Su espectacular nave está lista
en nuestro aeródromo más cercano.
Sólo intento descubrir
cómo mierda...
usar este...
avión ridículamente enorme.
Хола, Пинни?
Хола.
Estoy en un parking
con unos tipos muy raros.
Cualquiera que esté en este juego
a las siete de la mañana...
tiene un grave...
debe ir a que le revisen la cabeza.
Пинни, буэно...
Nosotros estamos en el juego.
¿Crees que estoy pasando
demasiado tiempo en el juego?
Sí, es un poco excesivo, Sam.
Mark y tú están obsesionados.
Ай тэнгис, эл... Anoche estaba despierto,
ensayando, a las dos de la mañana.
Sí.
Y esta mañana tú has estado
despierto desde no sé qué hora,
компрандо нисэх онгоцууд.
Es como si jugar este juego
se hubiera vuelto todo para ti.
Тэнгис, чи Лос Нинос? Тийм үү?
¿Puedes decirle a estos NPC
que se vayan al carajo?
Es muy molesto que nos vean
cuando estamos discutiendo.
Lo que se hace es...
Биен.
Policía.
¡Mierda!
Se te olvidó mi cumpleaños.
Сайн байна уу.
Энэ нь тийм биш юм.
Энтонс, буэно...
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
tengo que entra en este juego.
- ¿Та регрессар уу?
- Aquí estoy.
Sí, lo siento mucho.
Eso no estuvo bien.
Цаг хугацаа алдахгүй. Ло сиенто.
Quiero darte un abrazo.
Puedes hacerlo en la vida real.
Estoy en la misma casa que tú, ¿sabes?
- Sí, ¿quieres que...
- Estoy aquí arriba.
¿Salimos de esto y simplemente...
pasamos un rato juntos
y desayunamos en la vida real?
"Ултимаменте,
pero no sé por qué,
he perdido la alegría,
he abandonado todo hábito de ejercicio,
y en efecto
mi disposición está tan afectada,
que esta estupenda fábrica
que es la tierra...
me parece un promontorio inútil".
"Маш сайн, эль Эйр, фижаос,
este magnífico firmamento que se cierne,
este techo majestuoso
tachonado de fuegos de oro:
Pues a mí no me parece otra cosa...
que una sucia y pestilente
congregación de vapores".
Муу тэнэг.
Ай тэнгис,
estoy de acuerdo contigo, гэхдээ...
"Үгүй ээ!
¡Qué noble en su razón!
¡Qué infinito en su facultad!
Энэ кино үнэхээр гайхалтай, гайхалтай!
En su acción,
¡qué parecido a un ángel!
Үүнийг ойлгох,
¡qué parecido un Dios!
Belleza del Mundo,
parangón de los Animales.
Y sin embargo para mí,
¿qué es esa quinta esencia del polvo?
El hombre no me deleita".
- Eso es lo que yo siento sobre el mundo.
- ¡Eres una total idiota!
Сабес? Тийм ээ,
al igual que mucha gente lo ha sentido
en algunos momentos de su vida...
"Ультимаменте, перо no sé por qué,
he perdido la alegría".
¿Намайг тэгэх үү?
Мира эль мундо,
¿акасо но es maravilloso?
Миерда, ¿acaso no es hermoso?
Y, sin embargo, da un poco de asco.
Y mira a los seres humanos.
Гайхалтай хүү, ер бусын хүү.
Хүү criaturas extraordinarias.
Y, sin embargo, también son tan sólo
patéticos pedazos de polvo.
Entonces, al parecer eso es
de lo que este mundo está lleno,
de esas contracciones
que Hamlet expresa...
con tanta liquidez y, al mismo tiempo,
con tanta humanidad
en su falta de articulación.
Y de alguna forma en este mundo
eso se expresa con mucha belleza,
үндсэн хослол, нөлөөлөл,
y al mismo tiempo...
una violencia grotesca, espantosa.
ACTO 5, ESCENA 2:
DUELO DE HAMLET Y LAERTES
"Шүүс!"
"Эстокада, эстокада муй клара".
"Биен, вамос отра вез".
"Un momento, esperad;
Dadme una copa".
"Para ti es esta perla, Hamlet:
A tu salud".
Буэно, энтонс, женте...
Gente, nunca hemos hecho
la obra completa.
Nunca hemos hecho la obra completa,
con todo el mundo.
Ямар ч хамаагүй. Хэмос хахо...
Sí. Así que sólo Dios sabe
qué mierda vaya a pasar,
pero va a ser genial.
Мирэн эсо!
4 ДЕ ЖУЛИО, 2022: ЛА ТӨЛӨӨЛӨГЧ
Bien.
¿Conocen болон SmokeyJoe720 уу?
Та урьсан уу?
- Es un...
- Sí.
Ву-Тан овгийн албан тушаалтнууд.
Та урьж байна.
Invité a DontaeIsBetter.
Ahora estoy IDucktle-г урьсан.
Estoy нь KageOniii-г урьсан...
Эстой урьсан...
нь PartTebMosMir.
A todo el publico en el juego,
7:45-аас эхлээд дараа нь.
Диос! ¡Aquí viene
ParTebMosMir en un avión enorme!
Сайн байна уу!
- Ямар ч hace nada sutilmente.
- Маравильосо.
Ojalá esté vestido de alienígena.
¡No le gusta hacer las cosas sutilmente!
Сайн байна уу!
Хас 21 personas esperando
para ver la transmisión, gente.
Y ni siquiera es aún la hora.
Эспера, ¿cuánta Gente?
- Ya hay 21 personas.
- Hay 21 personas esperando.
Тодорхойлолт, тэр menos gente actuado
para.
Сэм, creo que cuando vi tu obra,
antes de la pandemia,
había menos gente.
Sí, sin duda, sin duda.
Ёстой!
Энэ нь тодорхой.
Оруулж болохгүй!
Me siento... ¡Carajo, me siento
muy agradecido con todos ustedes...
por embarcarse en este viaje conmigo!
Todos y todas son personas brillantes,
maravillosas, creativas,
урлаг, сэхээтэн, авьяаслаг хүмүүс.
Y les tengo mucho cariño.
Энгийнээр, estoy feliz
de que estén aquí conmigo.
Энэ нь энгийн, буруу.
Esta es la primera vez
que alguien ha hecho esto.
Lo que estamos haciendo es histórico,
¡así que divirtámonos, carajo!
Bueno, Gente,
iniciaré la transmisión en vivo.
- Муча миерда.
- ¿Листос?
Дежен де чатеар, тодос.
¡Муча миерда!
- Cinco, cuatro, tres, dos, uno...
- Mucha mierda para todos.
- Veamos qué pasa.
- Буэно, я estamos transmitiendo.
Биен, les damos la bienvenida...
a quienes nos ven en vivo
en YouTube болон Twitch.
Les damos la bienvenida a
Их хулгайн Гамлет,
la primera representación completa
de una obra de Шекспир...
dentro de un videojuego.
Esta noche vamos
representer Гамлет-ийн хувьд.
Estamos entrando a un mundo nuevo,
el mundo de...
Como llamarlo? Театр, видео жүжгийн театрууд.
Creo que estamos listos para iniciar,
así que eso es lo que haremos.
Les pido a todos los miembros
del público que suban...
a mi lancha de motor fuera de borda.
Дамас y caballeros,
les damos la bienvenida...
a
Их хулгайн Гамлет.
Ахора voy a llevarlos...
a ese yate que pueden ver a lo lejos,
damas y caballeros,
el HMS
Эльсинор.
Амархан танилцуулж байна,
y con toda la pompa real que se se amerita,
Мажестадес, Эл Рей ла Рейна де Динамарка нар.
Creo que Horacio
se acaba de caer al agua.
Каражо!
- ACTO 1, ESCENA 1
- Сайн байна уу.
Hace un frío que pela
y estoy desalentado.
¿Tuviste
una guardia tranquila? Дим,
Хорасио гэж үү?
Lo que queda de él.
Сед биенвенидо, Орасио.
ACTO 1, ESCENA 4
El aire corta como una navaja;
Hace un gran frío.
Es un aire que pincha,
que muerde.
Тийм үү?
- Creo que cerca de las doce.
- Үгүй, үгүй, дирон я.
¿Ciertamente?
Pues yo no las oí.
Entonces ya es casi la hora.
Мирад, эрхэм ээ, ахи виен.
Que los ángeles y los Ministros
de la gracia nos defiendan.
Ya seas un espíritu benéfico,
o un trasgo maldecido,
я os traigas los aires celestiales
o bien los miasmas del Infierno,
vienes de modo tan afable
que te hablaré.
Тэр де Ламарт Гамлет,
рей мио, падре мио,
соберано де Динамарка.
Контеста.
Os hace seña de partir con él.
Como si deseara tener un conciliábulo
con vos a solas.
Ямар ч quiere hablar.
He de seguirle pues.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Y por qué no?
¿Qué tengo que temer?
¿Y si os atrae, senor,
hacia las ondas?
¿O a la cima horrible
de los acantilados?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Заавал сайн.
Haced caso, ямар ч debéis ir.
Баярлалаа!
Digo, adelante, vamos,
he de seguirte.
Se pone desesperado
con la imaginación.
Сигамосле.
Ямар ч es adecuado obedecerle ahora.
Algo podrido hay
en el Reino de Dinamarca.
El tiempo está fuera de quicio.
Amarga maldición...
que naciera yo un día
para poner en orden su estropicio.
Гэсэн хэдий ч, marchémonos juntos.
Каражо!
Буэно, дамас и кабаллерос,
tenemos algunos problemas técnicos
con el dirigible,
espero que puedan comprenderlo.
МҮЭРТО
Миерда, creo que todos Murieron.
Les pedimos disculpas,
damas y caballeros.
No estaba previsto que pasara eso.
Les pido a todos
que se dirijan al Casino.
Por favor, damas y caballeros,
bajen por las escaleras...
y acomódense en esta área.
Комо вен,
el tristemente célebre Hamlet, el danés,
se encuentra ahí, junto al fuego.
Así que mantengan su distancia,
damas y caballeros.
Desde aquí
podremos escuchar lo que шоо.
Y, de hecho,
la escena siguiente en su totalidad.
Сэр эсвэл үгүй.
ACTO 3, ESCENA 1
Де эсо се трата.
Si para nuestro espíritu
es más noble sufrir...
las pedradas y dardos
de la atroz фортуна...
o levantarse en armas
contra un mar de aflicciones...
y oponiéndose a Ellas Darles fin.
Ya que han dejado su сүрчиг,
volvedlas a tomar,
pues para un noble espíritu los ricos
dones menguan y se vuelven pobres...
cuando quienes los dan
se muestran poco amables.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Шударга байна уу?
- ¡Сэньор...
- ¿Эрес гермоза?
Perdonadme mi repulsivo гэмт хэрэг.
ACTO 3, ESCENA 3
Доблаос пуес, теркас родилла!
Y tú, corazón mío,
contus cuerdas de acero,
hazte tan blando como los tendones
de algún recién nacido.
Ahora lo podría hacer perfectamente.
Ahora que está rezando;
Ло харе ахора.
Dios me valga, está loco.
Олвид байхгүй.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Pero mira:
El asombro domina a tu madre.
Sirve tu de intermediario
entre ella y el combate de su alma.
Хаблале, Гамлет.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
Despierta la rosa,
Reviste sus galas,
- ACTO 4, ESCENA 4
- Ха abierto su puerta
Entre la doncella que nunca saldrá
Пор la puerta abierta
¿Cuánto tiempo ha estado así?
- ACTO 5, ESCENA 2
- Эл Рей, эл Рей буруутай.
Ven aquí, incestuoso,
asesino danés maldito.
Сайн байна уу.
Bien merecido lo tiene.
Интеркамбиа...
conmigo el perdon, язгууртан Гамлет.
Mi muerte, así como
la muerte de mi padre,
ямар ч caigan sobre ti,
ni sobre mí la tuya.
Que los cielos
te absuelvan de ella.
Тийм ээ.
Эстой муэрто, Орасио.
Инфелиз Рейна, сайн байна.
Восотрос...
que parecéis tan pálidos,
que tembáis ante el hecho...
y sois solo sólo comparsas
oo audiencia de este acto,
si yo tuviera tiempo,
pues el feroz esbirro que es la muerte
es estricto consus presos,
qué cosas podría relataros.
Pero dejémoslo.
Хорасио...
би муеро.
Амьдрах уу.
Lleva rectamente noticia mía
y de mi causa a los que estén dudosos.
Si alguna vez
me has alojado dentro de tu corazón,
desentiéndete un tiempo
de la felicidad...
y en este duro mundo
reserva con dolor tu aliento...
түүхийн эсрэг.
Lo demás es silencio.
HAMLET_EL DANÉS
ESCOGIÓ EL CAMINO FÁCIL
Damas y caballeros,
así termina nuestra ensoñación.
Амьд!
Хайртай шүү!
¡Ойган, ойган, биэн эчо!
¡Ло хицимос! Амьд!
- Браво!
Тийм ээ, тийм ээ!
Үгүй!
Пердон, Жен.
Bueno, el publico
dentro del juego está invitado.
Vamos a tener una...
tendremos una pequeña fiesta.
Донтае, creo que quizá...
¿Podemos ir todos a tu Club nocturno?
Нэвтрүүлэхийн тулд ашиглах боломжтой.
pero quizá seamos demasiados
para el aforo del lugar.
- Ямар ч үнэгүй.
- ¡Үнэгүй!
Биен!
Чи сайн байна уу.
100 доллар, Донтае.
Сайн байна уу? Тэ lo mereces.
Pago con gusto
por in tu Club.
Si todos tienen papel y puma,
o al menos sus teléfonos abiertos,
tengo algunos comentarios para ustedes.
Вете аль каражо!
- Муй биэн.
- No sé cómo dejar de bailar.
- ¡Buena elección!
- Sí.
Би зөвшөөрөхгүй.
Voy a ir por un trago.
Creo que el bar está más tranquilo.
- ¿Una botella o dos?
- No te tardaste nada, Dipo.
- Fue graciosísimo al inicio.
- Para morir de risa.
Буэно, Сэм и Марк.
Sólo quedan ustedes.
- Estoy agotado.
- Yo también, deberíamos...
Үгүй ээ, sé,
¿habrá sido la adrenalina o el estrés?
Estoy tirado en el piso,
en la vida real.
Сабен? Ерөнхийдөө,
creo que salió muy bien.
Obviamente, el dirigible estalló
y el avión se estrelló, pero...
Лограммууд superar esas cosas.
Энгийн хэрэглүүр хийх ёстой.
Сайн байна уу.
Хомбр!
Буэно, эсо фуэ...
Фуэ тода уна коса.
Sí.
Voy a fumarme un cigarrillo.
¿Te estás fumando unot
también en la vida real?
Биен хахо, chicos.
Тийм ээ, тийм ээ. Биен хахо.
Sí.
Сайн байна уу?
Ахора уу?
Fue maravilloso y...
Буэно, Мира, гомбре, я сабэс...
Ай далай, дэ ешо,
сегуйдо вой пор ту зона.
Como sea, avísame y ya.
Би салгах гэж байна.
Ахи ва.
EVENTO TERMINADO - NO HAY SUFICIENTES
JUGADORES EN LA SESIÓN
Пор продюсер уна puesta en escena
completa de Гамлет...
en el mundo abierto del videojuego
Grand Theft Auto,
¡nuestro ganador es Sam Crane!
ЭНЕРО, 2023 он
ЛОНДРЭС
Үгүй ээ! Ганамос!
PREMIO A LA INNOVACIÓN
DEDICADA CON CARIÑO AL RECUERDO
DE JESS SEARCH
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/690167
ID: 690167